Nota Importante
En la siguiente clase haremos uso de una aplicación de Nestjs creada en otro curso que estará en el material adjunto.


Luego de descargarlo se recomienda modificar el archivo package.json del proyecto y eliminar todos los "^" de las dependencias.


Esto es para hacer la instalación de las dependencias con las versiones exactas y evitar algunos errores de incompatibilidad entre ellas que nos han reportado.


En el docker file falto poner: `RUN yarn install --pro --frozen-lockfile` en "FROM node:19-alpine3.15 as prod-deps"